我不知道发生了什么我不知道这是什么我听说你知道像你的
衣服看起来很蠢，我觉得我像灯芯绒空手道小子一样看着他
开始做一个事情，你知道这很荒谬，这是一个想法，当haywire
但是我们很好，对不起，我确定是CGI并修复了它
您现在正在做的事情就是您写的电影很棒的一切，
里面的明星是一部很棒的电影，谢谢你喜欢它，我想我愿意
就像它以您希望它做得比我希望的要好
你扮演你父亲的角色会很大程度上影响你的生活吗
根据你父亲的故事，然后有演员在扮演
年轻的版本，您不可思议，是的，而您在
法院下令的康复是，是的，先生，您是说嘿，我这次是
会在这里，我要做的就是你准备好做的这件事
他们说您有PTSD，您必须开始写这是您进入的方式
解决方案的唯一出路是通过，所以我开始写所有这些黑暗的东西
您知道我的生活的章节，而这些章节正是这种脚本形式
东西寄给我的朋友成了电影，是的，是的，是的，
您现在与逮捕了布莱恩特警官的警察保持联系
他昨天邀请我去钓鱼是的，是的，我很有趣
想象一下，当那件事发生时，你不认为他会成为一个钓鱼伙伴
完全没有
你知道生活，你知道，是的，需要有趣的转折，有趣的转折是什么
他在问你要去哪里钓鱼，我们在那儿捉蟹，所以
可能会花我一分钟的时间哦
而且你不能走，因为你在做这件事，对吗？
在您进行康复或考虑加入和平队的时候，您会很好
是的，在我不打算拍电影之前，我是在我以为之前
演员的事情结束了，然后我报名去了和平队，
是的，实际上签了名，然后进入了这个康复中心，在那里
两个月写了这个东西，计划改变了，所以当我离开时，我并没有
和平队再也没有了，所以我们聊了一点，他们是
对此非常和平，他们没有威胁到诉讼，也没有非常平静
听着我不会来的，没关系[笑声]
签约后您所处的海军陆战队现在无关紧要
电影是非常动人的，而且确实在很多方面令人不安，因为您
如果人们把你看成是小演员，即使是史蒂文斯（Stevens）和
上升了，但是男孩，您所生活的生活当然并不迷人，这使
我想知道你爸爸对你打球的感觉，你是否事先告诉过他
我父亲是一个非常可爱的角色，他不太喜欢我
扮演他，你知道我不知道你和你父亲的关系如何，或者你们如何
和你父亲在一起，但我父亲并不想让我扮演他，所以我撒谎
他，并告诉他梅尔·吉布森（Mel Gibson）将在家里玩，而我摔断了
寄了我说的照片听吧，不是那样的
那是你的故事，你父亲看过电影吗，是的，他看过电影，以及如何
他接受了吗，哦，我没问他
我看着他在网络摄像头上观看哦，他做到了，你知道你在看
是的，我告诉他听你知道，我不想听你的评论，我只是
想看着你看着它，所以我坐着看着他看着你知道他很大
在Facebook上，他拥有所有这些机器人朋友以及所有这些俄罗斯朋友，因此他
脸凸轮让我看着你看着它吗，男人，哇，真的很感动
是的，我想像是III正在看它，我在想你知道的事情
从我的生活和作为父亲的生活中，肯定有一些事情让您后悔的
我不知道我怎么会不知道看那部电影
真的不好吗，这取决于您的孩子如何看待您，我是我爱我的父亲，您知道
是的，这是这部电影中非常有趣的事情之一
是你父亲真的不像父亲一样吗，是的，他是我的兄弟
可以说他像个伙伴，但不是一个小组，不是
最好不要以好的方式，是的，如果有续集的话，这不是一个不好的称呼
什叶派·拉博夫（Shia LaBeouf）在这里，他的电影《冬青》（Holly washi）忙碌，为什么她有工作
通过播放磁带来思考它，你妈妈有什么工作吗？
以防万一我认为万一你失败了
万一你不锻炼，是的，她正在把啤酒装满你的头，我不
永远不要那样做，我是一个充满力量的泵，因为
我们在团队中，我知道您有需要付出的一切，您正在挨饿，我知道那是
为什么我在这里我是你的啦啦队亲爱的男孩，你相信我，这就是全部
孩子在玩你并不奇怪有一个孩子在玩你超级奇怪
他是一个伟大的演员，所以就像你知道这就是我的生活，他会
偷场景，因为他太好了，我对此感到嫉妒
小孩谢谢你，他给了他小技巧
你很好，他是他比我更好，但我却很同情我父亲的
嫉妒，你知道我以为我根本不感兴趣，是的，你知道
是另一部名为《亲爱的博伊尔》的电影，你是的，不，这是原始电影
亲爱的男孩由埃里克·埃斯特拉达（Eric Estrada）和摩根·费尔柴尔德（Morgan Fairchild）主演，媒体使他成为
明星，现在他不得不证明自己，我不希望它一直穿着这个
说起那套衣服，你和坎耶·韦斯特还是朋友吗？
因为他是他，有点像是著名地穿过了你的壁橱
收集想法，因为他希望自己不会接受四分之一的费用，但他会
也许你在那看不到的东西也许是谁知道他去了
你的房子，拿走了你的衣服或正确的东西，是的，是的，为什么他
做到那是我们的伙伴，他过来我们正在做一些艺术品，然后他
就像嘿男人，你介意，如果我去看你的壁橱，就像坎耶·韦斯特，你
不管你想去哪里，是的，无论你想要什么，就像我的东西一样，我
猜猜这很讨人喜欢吧，真的洪水泛滥了吗？
烂番茄的新鲜度降低了100％
您再读一遍，再读一遍，因为它就像不是
电影评论就像是我父亲的评论哦，不，所以我一直在读
它试图与我的父亲领先，嗯，当人们喜欢时，这很奇怪
世界正在审查您的父亲，您认为他会读那些东西吗？
我想这就是小唐纳德·特朗普（Donald Trump Jr.）觉得他会一直读下去
他会读所有的，是的，就像孔雀一样，你知道这就像他的大
那一刻，他真的是，所以他很热情，很热情，是的，我
不要以为我会是他，是的，也许这让我感到有点
闭嘴，是的，他不知道自己不觉得自己是那样
有趣的是那只鸡怎么样，所以你爸爸和那只鸡一起工作
亨利埃塔（Henrietta）爱禽
他和这只鸟有很强的联系，就像某种舞蹈
与狼类型的类型连接非常亲密，并为此花费了数年
鸡在我的浴缸和and and and和我不得不喜欢建立这种联系
带着这只鸡，爸爸是他唯一的
批评他就像你永远不会得到那种
联系我很好，你是一个年轻人，你过着很长很奇怪的生活
是的，电影很棒，我希望你最好，我很高兴你过得很好Shia
LaBeouf大家
立即返回，如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，我们将在一起直到
我们一个人死了